Episodio 74
Papá, hay algo que no está del todo bien con
Lorenzo.
Parece...
Parece haber estado alguna vez en el campo de
batalla.
Él sufre de trastorno de estrés postraumático,
por eso se desmaya al oír ruidos fuertes.
¿Entonces es un soldado?
¿Eso no significa...?
Sr. Alex White, descubrí los antecedentes de
Lorenzo.
Tomó algo de esfuerzo
investigarlo.
De hecho es él.
Es el mayor del Batallón Stormwolf.
Nunca esperé que se escondiera en Flulta.
Después de desaparecer durante tantos años.
Sr. Alex White, ¿deberíamos...?
No hay prisa.
A ver si realmente se ha retirado
o si está en una misión secreta
acechando en Flulta. (Está bien.)
papá,
¿Por qué tenemos que preocuparnos por
¿Quién es Lorenzo?
Llegó solo a Flulta.
podemos
directamente
matarlo.
Compra un billete de avión ahora
e ir al extranjero a buscar a tu mamá.
No puedes regresar sin mi orden.
Papá. (Haz lo que te dije).
Si me pasa algo,
Serás el único descendiente de la familia White.
Date prisa y vete.